1. Tworzymy model Expected Threat z 5 typami tokenów: Pass + Carry + Shot oraz Goal/No_Goal
2. Wyzwaniem jest określenie jakie wartości tokenów niosą informację a jakie są tylko szumem - Pass oraz Carry:
    propozycja rozwiązania: Wytrenowanie modelu bez filtrowania długości zagrań (na liberalnej długości kontekstu, np. 75 percentyl rozkładu) by następnie zapuścić skrypt,
    który weźmie 1000 losowych początków akcji i dla każdego sprawdzi jak zmienia się xT jeśli do akcji dorzucimy Carry/Pass o długości od 0 do 5.
    PS1 - oddzielnie Carry oraz Pass
    PS2 - odległości w modelu są standaryzowane do 0-1
3. Po zadecydowaniu jakie wartości odrzucamy (jak krótkie zagrania) optymalizujemy kontekst zaczynając od 3 a kończąc na percentyl 95. Bierzemy wszystkie unikalne wartości dla co 5 percentyla
4. Potencjalnie optymalizujemy wagi, hiperparametry - aczkolwiek nie jest to kluczowe
